គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សម្រប​ខ្លួន​ពី​ស្នេហា​របស់ BAI LU Cheng SHUANG
នៅ​លើ​ពពក
ភាគ ១៩
- Zhang Tai ។
- មើលសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
ចង់ញ៉ាំតែទេ?
យើងបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
- Zhang Tai ។
- ខ្ញុំអាចធានាអ្នកថាពួកគេមានតែមួយគត់។
- សូមចូលទៅខាងក្នុង។
- ផ្កា!
កញ្ញាមកមើល។
សូមក្រឡេកមើលសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
ថែរក្សា។
ពិនិត្យមើលផ្ការបស់ខ្ញុំ!
- តើនាងនៅឯណា?
- អ្នកអាចញ៉ាំតែនៅខាងក្នុង។
ចូលមកអង្គុយខាងក្នុង។
លោកម្ចាស់
- តើអ្នកបានឃើញ Zhang Tai ទេ?
- រចនាប័ទ្មចុងក្រោយបំផុត។
របស់នាង?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅទីនេះនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅទីនោះ។
- នៅក្នុងផ្លូវ?
- ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
កញ្ញា សូមចូលមកខាងក្នុង។
Zhang Tai ។
Zhang Tai!
- Zhang Tai ។
- មីងយី។
ម៉េចក៏របួសធ្ងន់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
មីងយី រត់។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ប៉ះ។
បបូរមាត់របស់នាងតឹង។
សូមអ្នកទាំងពីរ
ធ្វើជាមិត្តល្អនៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
Mu Qibai ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឱ្យនាងទៅ ហើយមករកខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ប្រាប់ខ្ញុំថា Ji Bozai នៅឯណា
ហើយ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​។
សុបិន្ត។
អញ្ចឹងកុំបន្ទោសខ្ញុំអី។
Chao Yu ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។ សម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
កំពុងព្យាយាមរត់?
ទេ!
ម្ភៃប្រាំពីរ!
មីងយី!
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវជួយសង្គ្រោះអ្នកដែរ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ!
មីងយី!
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំទៅ!
-មីងយី!
ពួកគេមកហើយទៅដោយសេរី។
មួយ​ក្រុម​មិន​ល្អ​!
អ្នកនៅទីនោះ ទៅ។
បាទ។
Zhang Tai ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណា។
ទេពអប្សរ Ming Yi ដែល​នៅ​ក្បែរ Ji Bozai
តាមពិតមានសរសៃវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពឥឡូវនេះ អ្នកនឹងរងទុក្ខតិចជាង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
យើងបានប្រើ spygrass ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងនោះ។
Ji Bozai មិននៅ Wugui Sea ទេ។
និយាយ។
តើពេលនេះ Ji Bozai នៅឯណា?
តើសុបិនមាសរបស់គាត់នៅឯណា?
ហេតុអ្វី Ji Bozai?
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា?
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់មិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកចាប់មនុស្សខុស។
ប្រសិនបើ Ji Bozai មិនទុកចិត្តអ្នក
ហេតុអ្វីគាត់ហ៊ានប្រថុយនឹង
ស្រី
ដោយ​គ្មាន​ព្រលឹង​លាក់​ក្រចក
​ទោះបីជា​សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​នាង​?
ទុក​ឱ្យ​នាង​ភ្លក់​រសជាតិ​ការ​ឈឺ​ចាប់​បន្តិច​សិន។
បាទ។
មីងយី!
គ្រាន់តែមើលកម្មវិធី។
Mu Qibai ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកត្រូវការទេ។
ម្នាក់ទៀតប្រាប់
អ្នកពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនោះ។ អ្នក
​ដែល​ប្រើ​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
នៅតែមិនហ៊ានចេញមកផ្ទាល់។
តើអ្នកជានរណា?
សូម្បីតែ Mu Qibai ក៏
ក្លាហានបង្ហាញមុខដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកលាក់ខ្លួនដូចជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកត្រូវតែជា
អមតៈពីអាណាចក្រខាងលើ
ដែលធ្វើការជាមួយ Sunken Abyss ។
ឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនចង់សម្លាប់នាង។
- និយាយ!
-មីងយី!
Ji Bozai នៅឯណា?
អ្នកនៅតែមិននិយាយ?
តើគាត់នៅឯណា?
ឆាវ យូ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។ មករកខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​គ្មាន​អំណាច​ដូច​ជា​កំហុស។
តើអ្នកនៅតែតស៊ូទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអស់កំលាំងទេ?
Mu Qibai,
អ្នកបានដាក់ជូនពួកគេ
លក់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក
ហើយ​បាន​ស្តាប់​តាម​បញ្ជា​របស់​គេ។
អ្នកបានប្រើ Sunken Abyss ដើម្បី
ធ្វើថ្នាំ និងចិញ្ចឹមសត្វ netherbeast,
គិតថាអ្នកនឹងទទួលបានការគាំទ្រពីពួកគេ។
ដើម្បីជំនួសព្រះចៅអធិរាជ Jixing Abyss ។
នៅ​ទី​បំផុត Sunken Abyss ត្រូវ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់
ហើយស្នូល netherbeast
ត្រូវបានចម្រាញ់ដោយ Ji Bozai ។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
ឥឡូវនេះថាអ្នកនឹងបរាជ័យ។
ហើយអ្នកមិនអាចចាប់យក Ji Bozai បានទេ
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាប
ទេពអប្សរដូចខ្ញុំជំនួសវិញ។
លោកម្ចាស់និយាយទេ?
អ្នកក៏អាចហៅខ្លួនឯងថាឆ្កែភ្លៅ។
នៅ​ទី​បំផុត អ្វីៗ​នឹង​នៅ​ឥត​ប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវ
គ្រវីកន្ទុយដាក់ពួកគេ។
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឆាវ យូ សូម​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោកយាយ Xun ។
Ming Yi ត្រូវបាន
Mu Qibai នាំទៅកាន់ Dragon Carp Terrace។
មាននរណាម្នាក់ដាក់របាំងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
លោកយាយ Xun ។
សូមបញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំទៅកាន់ Immortal Ji ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំកំពុងអង្វរគាត់ឱ្យជួយសង្គ្រោះមីងយី។
គ្រាន់តែបញ្ជូនសារ។
ខ្ញុំ​កំពុង​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​ជួយ​សង្គ្រោះ​មីងយី។
សូមលោកយាយ Xun ។ លោកយាយ Xun ។
នេះគឺជាអន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយ Mu Qibai
ដើម្បីទាក់ទាញភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់ចេញ។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់
ដើម្បីកែលម្អស្នូល netherbeast ។
ប្រសិនបើគាត់ចេញពីភាពឯកោឥឡូវនេះ
មិន​ត្រឹម​តែ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​គាត់​នឹង​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ភាពជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់
​ក៏​នឹង​រង​គ្រោះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​មាន​រឿង
​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មីងយី​ដែរ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​ជាប់​គាំង​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ។ Immortal Ji គឺជា
នាវា netherbeast ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ផ្តោតលើភាពឯកោឥឡូវនេះ
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
ដើម្បីការពារ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់ពីការលាតត្រដាង។
ការមិនធ្វើអ្វីគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំដឹងអស់ហើយ!
យ៉ាង​ណា​មិញ Ming Yi ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
សូមអរគុណ។
ពីរនាក់នោះ។
ត្រូវបានចិញ្ចឹមយ៉ាងល្អដោយម្ចាស់របស់ពួកគេ។
ជី បូសាយ
តើ​ពួក​គេ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេបានសម្លាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​នាង ហើយ​ដាក់​ស៊ុម​នាង។
ប្រសិនបើអ្នកផ្សំជាមួយយើង,
អ្នកនឹងមាន
ថាមពលខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកដែលបានធ្វើបាបអ្នក។
នឹងមិនឈរនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកទៀតទេ។
រួបរួមគ្នាជាមួយយើង។
អ្នករឹងរូសណាស់។
ឈប់។
ឈប់!
របាំងនេះគួរឱ្យខ្លាច។
- អវតារ? មនុស្សទាំងនេះ???
- ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទាល់តែសោះ។
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់ទេ?
និយាយ! អ្នកនៅតែមិននិយាយ?
ខ្ញុំសុំនិយាយ!
និយាយ!
រឹងរូសប៉ុណ្ណា។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់នាងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​គ្រប់គ្រង
​វា​ដោយ​ប្រើ​ឈាម​របស់​នាង​។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើ​អាច​ជូន
​កន្សែង​សក់​នេះ​ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​បាន​ទេ?
នេះជារបស់ខ្ញុំ???
ល្ងង់ខ្លៅ!
មីងយី!
មើលមកអ្នក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែសង្គ្រោះខ្លួនឯង,
ទុកឱ្យនាងតែម្នាក់ឯង។
តើនាងស្លាប់ទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកសម្រាប់លាក់ខ្លួននៅខាងក្រោយ។
ចេញមក!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងពីរស្លាប់ជាមួយគ្នា។
មីងយី!
អ្នក​នេះ​រំខាន​ណាស់!
រឹងរូសប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេ។
តោះចំណាយពេលរបស់យើងដើម្បីរីករាយ។
ទេពអប្សរ មីងយី
គិតពីរឿងនេះ។
បច្ចេកទេសចាប់យកព្រលឹង
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងសម្បើម
និងធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ពេល​ចិត្ត​អ្នក​បែក​បាក់​ទាំង​ស្រុង
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
មិនអីទេ បើទោះជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
បេះដូងរបស់ Ji Bozai
ស្រដៀងនឹងអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមើល
ប្រសិនបើគាត់នឹងបោះបង់ចោលប្រពន្ធរបស់គាត់។
និយាយ។
Ji Bozai នៅឯណា?
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តឈ្នះ។
សុំទោស។ សុំទោស។
ម្តាយ។
និយាយ។
Ji Bozai នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ពី​អតីតកាល​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang ។
អ្នកតស៊ូដើម្បីកិត្តិយសភ្នំ Yaoguang ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថា Ji Bozai គឺជា
សត្រូវស្បថរបស់ភ្នំ Yaoguang?
សុំទោស។
សុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំខុសហើយ។ ជឿខ្ញុំ។
អ្នកចាញ់ Ji Bozai
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នំ Yaoguang
បាត់​បង់​ភ្លៀង​ដែល​មាន​ពរ។
តើអ្នកនៅតែការពារគាត់ទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងក្បត់អាណាចក្រមែនទេ?
សុំទោស។ សុំទោស។ សុំទោស។
- អ្នកនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- សុំទោស។
- កូនខុសហើយម៉ែ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល
តើភាពរឹងចចេសរបស់អ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើគាត់នៅឯណា។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មីងយី។
សុំទោស។
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
និយាយ។
តើសុបិនមាសនៅឯណា?
សុបិន្ត។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
តម្លៃដើម្បីការពារ
នរណាម្នាក់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
គឺធំ។
សុបិន្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់
នឹងលះបង់
ខ្លួនឯងដើម្បីមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Ji Bozai អស់​ចិត្ត​ណាស់។
ប្រពន្ធគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​អន្តរាគមន៍។
គាត់ពិតជានរណាម្នាក់
ដែលបានឡើងពី
Sunken Abyss មួយជំហានម្តងៗ។
ទេពអប្សរ
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
បច្ចេកទេសចាប់យកព្រលឹង បានទេ។
ទោះបីជានាងមានសរសៃខាងវិញ្ញាណក៏ដោយ។
លុះត្រាតែ
នាងពិតជាមិនមានចម្លើយទេ។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
អ្នកអាចប្រើកន្សែងសក់
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ?
ទេ
ឆាវយូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរំខានអ្នក។
តើខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
មីងយី ចាំខ្ញុំ។
ពេលនេះ Ji Bozai បានបោះបង់ចោលអ្នកហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ?
ដរាបណាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែល Ji Bozai កំពុង
លាក់សុបិន Golden Millet,
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីល្អ។
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកទេ?
បើ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​សុបិន​មាស ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជារៀងរហូត។
មិនអីទេ?
មក។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរបស់ទាំងនោះ
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
Golden Millet Dream នៅឯណា?
បាទ។
ដរាបណាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Ji Bozai
លាក់​សុបិន​មាន់​មាស​នៅ​ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
សុបិនមាសមេ???
សុបិន​របស់​មាន់​មាស​មែន​ទេ???
គឺ???
តើវានៅឯណា?
ជី បូហ្សៃ
មិនមាន
Golden Millet Dream ទាល់តែសោះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយ
បច្ចេកទេសចាប់យកព្រលឹងលើអ្នក។
Ji Bozai នឹងមិនមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែរក្សាអ្នក?
ឆាប់សម្លាប់គាត់!
សម្លាប់គាត់!
អ្នកតែងតែចង់សងសឹកមែនទេ?
- សងសឹករបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
- តើអ្នកមិនចង់សងសឹកទេ?
ជី បូហ្សៃ។
Ji Bozai កុំឱ្យវាគ្រប់គ្រងអ្នក។
ជី បូសាយ! ជី បូហ្សៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ធ្វើវា!
ជី បូហ្សៃ។
Ji Bozai កុំឱ្យវាគ្រប់គ្រងអ្នក។
- Ji Bozai ។
- នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
-Ji Bozai កុំឱ្យវាគ្រប់គ្រងអ្នក។
ជី បូហ្សៃ។
ជី បូសាយ!
Ji Bozai កុំឱ្យវាគ្រប់គ្រងអ្នក។
ជី បូហ្សៃ។ ជី បូហ្សៃ។
ជី បូសាយ!
Ji Bozai ទេ!
ជី បូហ្សៃ។
Ji Bozai កុំឱ្យវាគ្រប់គ្រងអ្នក។
Ji Bozai សូមកុំឱ្យពួកគេគ្រប់គ្រងអ្នក។
ជី បូហ្សៃ។
ព្យាយាមផ្ទុកពួកគេ។ ជី បូហ្សៃ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ជី បូសាយ!
ឈប់!
Ji Bozai ឈប់!
ជី បូសាយ!
ឈប់!
ម្តាយ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តាំងពីតូចមក
ខ្ញុំតែងតែគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
តែលើកនេះ???
ល្អ
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកក្បត់ខ្ញុំដោយសារតែ Ji Bozai ។
ល្អ
អ្នកអាចនៅទីនេះជារៀងរហូត
ដោយគ្មានគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិសម្រាប់ជីវិត។
អ្នក​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​ជា​រៀង​រហូត។
ម៉ាក់ សុំទោស។ សុំទោស។ កុំទៅ។
- កុំទៅ។
- មីងយី។
កុំទៅ។
មីងយី។
សុំទោស។ សូមទោស ខ្ញុំខុសហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ???
ខ្ញុំខុសហើយ។ ម្តាយ។
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំទៅ។ ខ្ញុំពិតជាដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ សុំទោស។
សុំទោស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ណាស់។
ត្រជាក់ណាស់។
សុំទោស។ ត្រជាក់ណាស់។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
សុំទោស។ សុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ណាស់។
ត្រជាក់ណាស់។
ត្រជាក់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានកែលម្អ
ស្នូល netherbeast ឱ្យបានឆាប់។
អ្នកនឹងមិនត្រូវរងទុក្ខទេ។
កក់ក្តៅណាស់។
មីងយី។
វាក្តៅណាស់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
កក់ក្តៅណាស់។
មីងយី។
អ្នកមិនទាន់ដឹងខ្លួនពេញលេញទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តាំងពីដើមមក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា
​សម្រាប់​សុបិន​មាស​មី។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកតែងតែកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រឈមមុខនឹងអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែ
ខ្លាចក្នុងការប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯង។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
បិសាចខាងក្នុងពិតខ្ញុំចង់លាក់។
មីងយី មើលមកខ្ញុំ។
អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រងទុក្ខ
ដោយបច្ចេកទេសចាប់យកព្រលឹង។
ព្យួរនៅទីនោះហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មីងយី
មានអ្នក
ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិច?
មិនមែនគ្រាន់តែបន្តិចទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែបន្តិចទេ។
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុង Magpie Bridge Domain,
តើអ្នកបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធទេ?
ទេ
មិនដែល
បើភ្ញៀវជាអ្នកស្រលាញ់
ស្ពានស្នេហានឹងតភ្ជាប់។
សូមឡើងលើស្ពាន។
នេះគឺជាកន្លែងដែលគូស្នេហ៍មកពី
Six Realms រៀបការ។
វាត្រូវបានប្រទានពរដោយអាទិទេព។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Six Realms អាចរំខានបានទេ។
គូស្នេហ៍នឹងចូលទៅក្នុងដែនគូស្នេហ៍។
ទាចិនកុកងឺនឹងមកពី
ឋានសួគ៌ទាំងប្រាំពីរនាំឥន្ទធនូ។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហើយរស់នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
យើងគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទេ។
ទាកុកងឺនឹងមិនមកទេ។
តោះឆ្លាក់ឈ្មោះដោយផ្ទាល់។
នោះជារឿងចម្លែក។
បើគ្មានអារម្មណ៍រវាងអ្នកទាំងពីរ
អ្នកនឹងមិន
ឆ្លងកាត់ដែនស្ពាន Magpie ទេ។
តើអ្នកមែនទេ?
និយាយការពិត?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ជី បូសាយ
អ្នកមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកប៉ុណ្ណា។
មីងយី
មើលឱ្យជិត។
ខ្ញុំជាអ្នកនៅពីមុខអ្នក។
វាអាចជាខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។